La mamma mi sveglia, informandomi che siamo arrivati.
«Cazzo.» dico stiracchiandomi.
Mi fa male tutto.
«Signorina, ma che linguaggio usi?» mi rimprovera mia mamma, guardandomi dallo specchietto.
Guardo fuori dal finestrino per non incontrare il suo sguardo, il paesaggio che mi circonda non è per niente come quello di Manhattan.
Le ragazze girano in bikini, il mare è limpido e riflette il sole che sta tramontando.
Sento caldo, così sfilo il maglione che ho indosso.
Ragazzi a petto nudo camminano con le tavole da surf sottobraccio, con i capelli zuppi e i corpi gocciolanti.
Si, è tutto molto bello.
Ma non fa per me.
La mia più grande paura è sempre stata trasferirmi.
Non avrei mai voluto lasciare la mia città, i miei familiari, i miei amici, la mia scuola, che nonostante odiassi, mi aveva accompagnata fino ai miei diciassette anni.
E invece ora mi trovo in California, a Los Angeles.
Ci siamo trasferiti qua a causa del lavoro di mio padre.
La mamma non lo voleva lontano da sè e ha preso la decisione di trasferirci tutti perché "nessuno va lasciato da solo".
La cosa che mi fa più imbestialire è il fatto che tutto questo sia sato progettato alle mie spalle, e la sottoscritta è stata avvisata soltanto trenta giorni prima del trasferimento.
Non potei neanche obiettare, il nostro piccolo appartamento era già stato messo in vendita e la nostra casa qua in California era già pronta.
Dopo un mese non ho ancora mandato giù il rospo.
Mi sento tradita dai miei genitori.
Comunque voglio loro un mondo di bene, ma odio il fatto che non sia stata presa in considerazione la mia opinione.
Ormai non ho più undici anni.
Nella mia testa balenò addirittura l‘idea di cercare un lavoro e comprare una casetta tutta mia.
Ma sarebbe stato tutto molto difficile, chi avrebbe pagato la spesa, le bollette, le tasse scolastiche, i libri? Mia madre? I nonni? Lo Stato? Assolutamente no, odio dipendere dagli altri.
E devo dire che ancora non sono pronta per tutte queste responsabilità.
Per questo sono stata obbligata a venire con loro.
«Allie, vieni a darci una mano.» è mia madre che mi risveglia dai pensieri.
Scendo dall‘auto e ammiro l‘umile villetta che abbiamo davanti.
«Che ne dici? Ti piace?» mi chiede la mamma, appoggiando le mani sui fianchi.
"Bella" vorrei dire "ma mai quanto il nostro vecchio appartamento".
«Discreta.» commento.
Questa casa non è poi così brutta, ma non voglio dare a mia madre la soddisfazione di averla vinta.
«Dovrai fartela piacere, tesoro.» Mi scocca un bacio sulla guancia e se ne va, lasciandomi da sola davanti a quel pratino troppo verde.
Indugio un pò lo sguardo sullo steccato bianco, poi aiuto i miei genitori a scaricare la macchina.
Comincio portando nella mia nuova camera le mie cose.
Lascio il pesante scatolone a terra e mi guardo intorno.
Okay, non è poi così male.
Ho un letto da una piazza e mezzo al centro della stanza, accanto a questo c‘è un mobile bianco a cassettoni.
Alla destra del letto c‘è una finestra che porta a un balconcino e c‘è una scrivania in prossimità della porta.
Le pareti sono rosa chiaro.
Poteva andarmi peggio.
E se fossero state rosa shock? Ugh, che orrore.
Comincio a disfare la valigia e lo scatolone che ho appena portato in camera.
Tutti i miei vestiti si sono rovinati, li ho ammucchiati con noncuranza.
Ed ecco i risultati.
Tutti striminziti e pieni di pieghe.
Svuoto tutto sul letto e ripiego tutti i miei indumenti, poi li sistemo nell‘armadio che si trova sulla parete sinistra.
La mattinata sembra non passare mai, così decido di darmi una sistemata e perlustrare un pò la zona.
Infilo un paio di jeans strappati, una maglietta bianca e le supersta, poi metto le cuffiette nelle orecchie ed esco di casa.
Il posto qui intorno è carino, inoltre sono vicinissima al mare.
Vedo dei negozi in lontananza, così decido di avvicinarmi: dovrei rifare il guardaroba dato che qua non metterò mai un maglione pesante.
Con i pochi soldi che mi sono portata compro solamente un top e una maglietta nera con una piccola scritta sulla parte sinistra.
"Fuck you." Il mio mood di sempre.
Con i soldi che mi rimangono passo nella cartoleria lì di fianco e prendo qualcosa per riempire il mio astuccio.
Quando esco, il sole sembra essersi concentrato solo su Los Angeles.
Mi sto letteralmente squagliando.
Mentre cammino vedo un ragazzo correre nel senso opposto al mio.
Mi da una spallata così forte che per poco non mi fa cadere tutte le buste.
«Guarda quello che fai, razza di squilibrato!» urlo togliendomi una cuffietta.
Il ragazzo torna sui suoi passi e mi guarda divertito.
«Che caratterino.
Non sei di qui, vero?» dice squadrandomi da testa a piedi.
«Comunque scusami, sto andando di corsa.» dice.
Fa per presentarsi ma io gli do le spalle e torno a camminare.
Che razza di cretino.
«Mi chiamo Trevor!» lo sento urlare con tutta la musica nelle orecchie, deve aver gridato parecchio.
Continuo ad ignorarlo e torno a casa, questa mezza mattinata in giro per il quartiere mi ha già esasperata.
I miei genitori tornano a casa verso le sette di sera con varie buste della spesa.
Finalmente cibo.
«Ciao tesoro.» mia madre mi saluta lasciandomi un bacio sulla testa.
Le do qualche leggera pacca sulla schiena e mi avvicino alle buste per vedere cos‘hanno comprato.
«Hai pranzato oggi?» mi chiede mio padre.
Mostro le mensole vuote.
«La risposta mi sembra abbastanza ovvia.» dico, aiutandoli a mettere tutto a posto.
Ceniamo tutti insieme, e dopo aver fatto una doccia veloce vado a dormire.
È domenica.
Per la giornata non si prospetta niente, se non tv, gelato e divano.
«Allie, ti va di andare al mare?» mi chiede la mamma da fuori la porta.
Come non detto.
I miei piani sono stati già distrutti.
«No.» ribatto secca.
La sento allontanarsi, ma poi entra mio padre senza chiedere il permesso.
«Allie, non andremo al mare ma qualcosa dovremmo pur fare oggi.
Quindi vestiti, andiamo in qualche centro commerciale e ti troviamo qualcosa di più leggero da mettere perché qui il clima è completamente differente da quello di Manhattan.» dice indicando la mia pila di maglioni dentro l‘armadio.
Quel nome mi fa ribaltare lo stomaco, mi fa salire una strana sensazione.
«In realtà ieri ho comprato due magliettine e...»
«Non voglio obiezioni.
Tra dieci minuti ti voglio pronta in salone.» 
Esce dalla mia camera senza darmi il tempo di ribattere.
E anche questa volta fanno quello che vogliono loro, fregandosene altamente di quello che voglio io.
Sbuffo sonoramente, mi alzo dal letto e vado a lavarmi i denti.
Infilo gli stessi indumenti di ieri e li seguo verso la macchina.
Il centro commerciale non dista molto da casa nostra.
Una volta dentro mi stupisco di quanta gente ci sia dentro.
«Entro qua.» dico a mia madre.
Lei si gira verso di me e mi segue dentro al negozio.
Alla fine prendo un paio di jeans chiari, dei top di vari colori e delle magliette - alcune a tinta unita, altre con delle piccole stampe -.
«Trev, ma chi ci fai conoscere?» dice la ragazza platinata ridacchiando.
«Ronnie...» dice Trevor tirandole un‘occhiataccia.
Cosa? «Non sono alla tua altezza, forse?» mi intrometto io.
Ma come si permette? Chi si crede di essere? Il ragazzo in nero si alza di scatto e mi viene davanti, prende la sigaretta tra le dita e mi guarda minaccioso negli occhi.
«No, non sei alla nostra altezza.
E non mi frega un cazzo di come ti chiami, ci hai fatto perdere già un sacco di tempo.» sputa acido.
Sento la rabbia ribollirmi nelle vene, alzo una mano per dargli uno schiaffo ma Trevor mi prende per le spalle e mi porta via, continuando a guardare i suoi amici.
«È meglio non metterselo contro.» Mi dice.
«Hai un gran bel gruppo di merda.» dico scostandomi bruscamente da lui.
«Allie, mi dispiace.» dice dietro di me.
«Lascia perdere.» sbuffo mentre mi allontano, e gli sono grata del fatto che questa volta non mi abbia seguita.
Sopporta Allie, sopporta.
Guardo il telefono, c‘è un messaggio di mio padre:"Tesoro, mi dispiace ma oggi tardo.
Non potrò passare a prenderti a scuola, ci vediamo a casa." Possibile che il mondo ce l‘abbia con me? Mi incammino nel vialetto che ho percorso stamattina per venire a scuola.
E pensare che filava tutto liscio.
Ripenso alle parole di quel... di quell‘essere.
Non sono alla loro altezza, non sono alla loro altezza! Rido istericamente tra me, la gente che passa mi prenderà per pazza.
Non ho bisogno di stare con persone come loro.
Ma cosa dico... non ho bisogno di nessuno.
Mi chiedo perché abbia dato spago a Trevor, dovevo continuare ad ignorarlo.
Come la prima volta.
Anzi, mi chiedo perchè a me interessi tanto tutto questo, dato che non parlerò più con quei ragazzi.
Torno a casa e trovo la mamma intenta a cucinare lasagne, dopo quanto accaduto oggi mi è passato l‘appetito.
«Bentornata Allison, com‘è andato il primo giorno di scuola?» mi chiede indaffarata.
«Una merd... una meraviglia!» riesco a riprendermi all‘ultimo.
Non voglio far pesare questa cosa ai miei genitori.
E non dirò mai loro che un ragazzo mi ha appena detto di avergli fatto sprecare tempo.
«Bene, sono contenta.» ci ha creduto.
«Hai conosciuto qualcuno?» mi chiede poi.
«La preside e la segretaria.» rispondo mente salgo le scale.
Poso lo zaino e mi cambio mettendo qualcosa di più comodo.
«Qualcuno che sia al di fuori del personale scolastico?» continua, appoggiando le mani sporche di farina sui fianchi.
Faccio "no" con la testa e mi siedo a tavola in attesa del mio pranzo.
 Il pomeriggio passa in fretta e non tocco libro per tutto il tempo.
Papà è tornato alle cinque, pensate se fossi rimasta fuori scuola ad aspettarlo tutto il tempo.
Fortunatamente esistono gli smartphone.
Niente è riuscito a farmi dimenticare l‘episodio con il gruppo di Trevor.
Sento un senso di rabbia mangiarmi dentro, sento di non essermi difesa abbastanza.
E a me non piace passare per l‘indifesa.
Infilo un paio di shorts e una maglietta, lego i miei capelli in una coda alta e prendo il telefono con le cuffie.
«Vado a correre.» dico a mia madre, che mi guarda uscire dalla porta incredula.
«Allie!» urla Trevor dagli ultimi banchi.
Perfetto.
Con lui ci sono anche Bryan e Liam.
Mi avvicino e li saluto timidamente.
«Allora, ci hai pensato?» mi chiede.
Roteo gli occhi.
«Tanto non ci vengo.» dico, poi vado a sedermi al mio banco.
«Dai, Allie.» mi dice con il labbruccio.
Faccio "no" con la testa e torno a guardare fuori dalla finestra.
Finalmente il professor Campbell entra in classe, interrompendo le continue lamentele di Trevor.
Le varie lezioni passano velocemente, e questo non può rendermi più felice.
«Allie.» mi chiama qualcuno.
È ancora lui.
«Trevor, ti ho detto che non ci vengo a quella stupida festa.
Te lo devo scrivere su un cazzo di cartello?» sbotto esasperata.
Se c‘è una cosa che non sopporto sono le persone insistenti.
«Okay, okay, scusa.
Volevo solo avere il tuo numero.» dice alzando le mani in segno di difesa.
Prendo il suo telefono e gli salvo il numero.
«Ora mi lascerai in pace?» dico, mentre gli do le spalle.
«Credo proprio di no.» dice mettendo un dito sotto al mento.
Mi giro verso di lui, sto per dire qualcosa ma mi trovo a terra.
Ho sbattuto contro qualcosa, o meglio, qualcuno.
E chi poteva essere se non il signore delle tenebre in persona? Mi guarda dall‘alto con occhi divertiti.
Mi alzo e mi risistemo velocemente, di sicuro non mi aspettavo che mi aiutasse a tirarmi su.
Raccolgo i miei libri e me ne vado sotto lo sguardo attento delle persone che avevano appena visto la scena.
«Coglione.» dico tra me.
«Puoi ripetere?» si gira verso di me e mette una mano dietro l‘orecchio, come se non avesse sentito.
«Non si rivolge la parola a delle sfigate come me... possono farti perdere tempo.» rispondo mentre nascondo un sorriso beffardo.
Maleducato che non è altro.
Mi è venuto addosso senza neanche chiedermi scusa.
Crede che io abbia paura di lui? Se lo scorda.
Non mi farò mai mettere i piedi in testa da un individuo come lui.
Torno a camminare verso l‘uscita.
1  0 per Allie, caro Caleb.
Cerco con lo sguardo la macchina di mio padre, la vedo parcheggiata fuori il cancello della scuola.
Corro verso di lui e salgo in macchina, mette in moto e andiamo a casa.
Durante il tragitto mi arriva un messaggio da un numero sconosciuto.
"Ragazza nuova, come ci si sente ad avere il numero di uno dei ragazzi più popolari di questa scuola?" Trevor.
Mi metto una mano sul viso e rido.
Salvo il suo numero e tolgo il telefono, tornando a rispondere alle continue domande di mio padre.
«Tesoro, bentornata!» mi dice mia madre, lasciandomi un bacio sulla tempia.
Mi trascino sulle scale e vado a posare lo zaino in camera.
Dopo aver pranzato insieme alla mia famiglia torno su per fare qualche compito.
A breve ci sarà una verifica di matematica e voglio fare almeno bella figura.
Devo dire che non sono mai stata una grande studiosa, mi impegno solo sulle materie che mi appassionano.
Con le altre faccio uno studio più superficiale, diciamo.
Con il telefono che continua a suonare non riesco a concentrarmi, così lo prendo per mettere il silenzioso.
Per un attimo spero che sul quel display ci sia scritto il nome di Alicia, o il nome di Ivy.
Magari le manco, magari mi hanno scritto per dirmi che presto verranno a trovarmi.
Magari mi stanno dicendo qualche gossip su qualcuno del nostro quartiere, o magari mi stanno semplicemente raccontando la loro giornata.
Invece no, è solamente Trevor.
Quello strano senso di ansia che si era creato scompare non appena leggo il suo nome.
È quasi una settimana che sono qui a Los Angeles, e le mie amiche, le mie migliori amiche, non si sono ancora fatte sentire.
Forse mi hanno tagliata fuori dal gruppo, forse non le è mai interessato niente di me.
Esco dall‘acqua e dopo essermi asciugata un pò, saluto Trevor e torno a casa.
Il sole sta calando, ma fa comunque caldo.
Non vedo l‘ora di tornare a casa per togliermi di dosso l‘odore del sale.
«Sono tornata!» urlo dall‘ingresso.
«Signorina, ti pare questa l‘ora di rientrare a casa?» mi sgrida mia madre.
«Ho avuto un piccolo imprevisto.» corro via come un fulmine e mi chiudo in bagno per fare una doccia.
 La mattina seguente mi sveglio e vado a fare colazione.
Dopo essermi lavata e vestita prendo lo zaino e mi incammino verso scuola.
Oggi ci sarà la verifica di matematica, speriamo bene.
Il sole splende già alto in cielo e infastidisce i miei poveri occhi chiari.
Infilo le cuffiette e faccio partire la playlist.
Durante il tragitto cerco di non pensare troppo, di liberare la mente e di rilassarmi: alla fine è solo una verifica.
Quando arrivo davanti ai cancelli della East Side mi fermo e mi appoggio al muretto per dare un‘ultima occhiata ai miei appunti.
Sento tre figure farmi ombra, alzo lo sguardo e trovo Bryan, Liam e Trevor.
«Buongiorno ragazzi, vi serve qualcosa?» chiedo sfilando una cuffietta e guardandoli curiosa.
«So che verrai alla festa.» mi dice Bryan.
Annuisco con amarezza.
«Sono stata obbligata.» farfuglio lanciando un‘occhiataccia a Trevor.
Lui punta lo sguardo da un‘altra parte e comincia a fischiettare.
Lo odio.
«Beh?» chiedo incalzandoli.
Mi stanno facendo perdere tempo e non lo sopporto.
«Nulla, ottima scelta.
Non te ne pentirai, te lo assicuro.» mi dice Bryan.
«Il braccialetto, Bry.» dice Liam estraendo qualcosa dalla tasca.
«Ah, si... infila questo e avrai gli alcolici gratis.» Liam me lo porge e lo prendo insicura.
Ma cosa...?
La campanella suona avvertendo l‘inizio delle lezioni.
«Okay ragazzi, vi devo lasciare.
Grazie per il braccialetto, buona giornata.» me ne vado di corsa per uscire da quello stato di imbarazzo che si era creato.
Corro nella classe di matematica e mi preparo per la verifica.
Allie, puoi farcela.
 Credo che la verifica sia andata abbastanza bene, tra una lezione e l‘altra non sono ancora riuscita a confrontarmi con il libro.
Adesso sono negli spogliatoi per la lezione di educazione fisica, la prima.
Sono circondata da ragazze in canottiera e shorts che pettinano con cura i loro capelli.
Io invece ho dei semplicissimi leggins e una maglia bianca, mentre i capelli sono raccolti in una coda disordinata.
Il professore ci chiama e in fila ci dirigiamo verso un grande campo da football.
Suppongo che facciano sempre lezione all‘aperto.
«Cominciamo con il riscaldamento.» Ci fa correre lungo il campo per svariati minuti e dopo ci fa fare stretching.
Poi entrano i ragazzi.
Tutte, e dico tutte, le mie compagne fanno di tutto pur di mostrarsi davanti a loro.
Credo che Ronnie, la ragazza che mi ha dato della perditempo qualche giorno fa, stia per spezzarsi.
Poi ci sono io, che non riesco neanche a toccarmi le punte dei piedi.
«Signorina Clark, dovrà cominciare ad allenarsi.» mi riprende il professore.
Non siamo mica nate tutte cheerleader! Mentre mi tiro su per passare alle braccia, incontro lo sguardo di Caleb.
Lo incenerisco con gli occhi, che cos‘ha da guardare? Lui accenna un sorriso e torna a giocare con i suoi compagni.
Sento qualcuno ridere alle mie spalle.
È la bionda tinta.
«Cos‘hai da ridere? Dovresti disperarti dato che il tuo ragazzo mi stava mangiando con gli occhi.» Aspetto appoggiata al cofano della sua macchina per quindici minuti buoni.
Sono riuscita a darmi una calmata, a schiarire le idee e a togliermi dalla testa quel brutto pensiero di uccidere Caleb.
Non sono un‘assassina, dai.
Vedo Trevor arrivare con passo calmo e sicuro, ma non sa dell‘ira che sento dentro nei suoi confronti.
Aspetto che apra la macchina per entrare.
Entra anche lui e mette in moto.
Il tragitto trascorre tranquillo senza che nessuno dei due proferisca parola.
Mi lascia davanti casa e scendo con le mie buste, senza salutarlo.
«Non mi saluti?» dice sporgendosi dal finestrino.
«"No, ma non mi dispiacerebbe".» ripeto quello che ha detto lui qualche ora prima, imitando la sua voce.
«Dai, stavo scherzando.
Non dirmi che te la sei pr» non lo lascio finire di parlare che sono già arrivata alla porta di casa.
Entro e salgo di corsa le scale, poi mi cambio e raccolgo i miei lunghi capelli biondi in una coda.
Devo andare a correre.
La gente che passa mi guarda come se fossi pazza.
Beh, forse andare a correre a mezzogiorno, quando le temperature arrivano al massimo, non è proprio l‘ideale.
Ma ne ho bisogno.
Percorro due volte il quartiere, arrivo fino alla spiaggia e torno indietro.
Credo sia passata un‘ora, così torno a casa camminando.
Rientro verso le 14:00.
Mia madre mi guarda sul viso grondante di sudore.
«Ti abbiamo lasciato da mangiare.» dice rivolgendomi un sorriso sincero.
Vado a fare una doccia e ritorno in cucina con i capelli ancora bagnati.
«Allora, hai qualcuno che ti accompagna questa sera?» mi chiede mio padre.
Ripenso a Trevor, a quello che ha detto stamattina e alla nostra litigata.
Spero che dopo la nostra discussione sia ancora disposto ad accompagnarmi.
«Sì.» rispondo sicura.
Credo che mi sia passato tutto, ma mi scorderò difficilmente di quanto accaduto.
Glielo rinfaccerò ogni volta che potrò.
Finisco velocemente la mia porzione di pizza e torno in camera per scrivere a Trevor.
"Stasera mi accompagnerai lo stesso, vero?" Se mi dirà di no sono nei guai.
Non saprei proprio a chi chiedere.
Mia madre e mio padre si arrabbieranno, perché ho detto loro con certezza che avrei avuto un accompagno.
Forse Bryan e Liam? Non ho i loro numeri, potrei chiederlo a Trevor ma non credo che me li darà.
I miei pensieri vengono  fortunatamente  interrotti dalla suoneria del mio cellullare.
Per una volta spero con tutto il mio cuore che sia Trevor.
Vedo il suo nome sullo schermo del telefono e mi affretto a rispondergli.
Non posso assolutamente perdere il passaggio.
Voglio una mia macchina, l‘ho già detto che odio dipendere dagli altri? «Allie, ti passo a prendere alle nove e un quarto.» dice con tono calmo.
Lui non è arrabbiato, quindi tutti i miei pensieri erano solo stupide paranoie.
In fondo sapevo che non mi avrebbe mai lasciata a piedi.
«Grazie Trev.» dico mentre saltello.
Mi sarei risparmiata una punizione.
Non sono per niente in vena di passare la serata tra alcool, urla, musica e vomito in giro per la spiaggia.
Non sono in vena di quei giochetti che si fanno di solito alle feste, non ho proprio voglia di andare.
Ma ormai è troppo tardi per annullare, non voglio passare per la solita asociale guastafeste, anche se il mio cervello mi sta dicendo di rimanere a casa ad ingozzarsi di gelato.
Sono sdraiata sul letto a pancia in sotto con le gambe a mezz‘aria mentre sbuffo ogni cinque minuti.
L‘orologio davanti a me segna le sei, così decido di cominciare a cambiarmi.
Mi faccio un‘altra doccia, dato che oggi il sole ha deciso di ucciderci tutti con questo caldo, e lavo nuovamente i capelli.
Ho deciso di iniziare così presto proprio per questo: tutti questi capelli mi prenderanno un sacco di tempo.
Li pettino e li asciugo attentamente cercando di fare una piega decente.
Dopo un‘ora circa e non ancora soddisfatta del risultato, passo la piastra rendendoli ancora più lisci.
Sono sicura che con l‘aria del mare si arricceranno subito.
Esco dal bagno e afferro l‘unico vestito estivo che ho in valigia: è nero, arriva a metà coscia e ha le spalline.
Ha uno spacco a V in mezzo al seno coperto da un sottile pezzo di stoffa semitrasparente.
Dietro lascia la schiena scoperta.
«Sobrio.» dico tra me e me mentre mi guardo allo specchio.
Questo vestito è tutto tranne che sobrio, ma non ho altro.
Infilo un paio di sandali con tacco alto neri e inizio a truccarmi.
Metto giusto un filo di mascara e l‘eyeliner.
Mi guardo allo specchio e dopo aver spruzzato un pò di profumo posso finalmente dire di esser pronta.
Lo sono realmente? Saluto i miei genitori che mi guardano insospettiti, forse dal vestito che indosso.
Guardo il braccialetto che mi ha dato Bryan, non credo che berrò.
Esco di casa e aspetto Trevor.
Cinque minuti, dieci minuti, venti... ma dove diavolo è finito? Finalmente dopo mezz‘ora di ritardo si presenta sotto casa mia con un sorriso a trentadue denti.
«Scherzi?! Mezz‘ora di ritardo?» urlo incredula.
«Hey, hey, stai calma.
L‘ho fatto per una buona causa.» mi dice mentre mi dirigo verso l‘altro sportello.
«Di solito voi ragazze siete sempre in ritardo, quindi ho anticipato l‘orario perché sapevo che se ti avessi detto alle 22:00 a quest‘ora non saresti stata pronta.» «È dalle sei e mezza che mi preparo, per le 21:15 ero già pronta.» borbotto mentre lo guardo partire.
Forse le sue intenzioni erano buone, diciamo che se fossi stata un‘altra ragazza ci avrebbe azzeccato.
Ma io sono Allison.
«Non lo sapevo, Allie.
La maggior parte delle ragazze mi fanno aspettare ore sotto casa.» dice non distogliendo lo sguardo dalla strada.
«Ora lo sai.» affermo.
Non sono arrabbiata con lui, perché ha ragione.
Non mi conosce.
E forse dovrei alzare il mio scudo, perché sento che lui conosce già troppe cose di me.
Dovrei chiudermi in me stessa, come un piccolo riccio indifeso, e rimanere la solita ragazza invisibile che sono sempre stata.
Apparte stasera.
Stasera passerò difficilmente inosservata.
Anche per questo odio andare alle feste.
Perché tanto ci sarà sempre qualcuno che ti guarderà.
Dai maschi in preda agli ormoni alle ragazze che trovano qualche difetto per giudicarti.
Guardo Trevor e penso che forse una persona come lui, che infondo ha un animo dolce, non si meriti una compagnia come la mia.
Non si merita una persona che per ogni cosa gli urla contro, che risponde in modo scortese e che trova sempre il pelo nell‘uovo.
Io, in primis, forse non merito un‘amicizia come la sua.
Passiamo troppo tempo assieme, e ho paura che lui cominci a credere che tra noi possa davvero nascere un‘amicizia.
Ho paura perché quando meno se l‘aspetterà mi metterò sulla difensiva e  chiuderò tutti i rapporti.
Ho paura di dimenticare tutti i momenti belli passati a Manhattan, perché qui creerò una vita parallela.
I miei pensieri vengono interrotti dalla calda voce di Trevor, la quale mi avverte che siamo arrivati.
«Scusa per prima.» dico guardando le mie mani.
È sempre stato difficile per me chiedere scusa.
Purtroppo sono una persona orgogliosa.
«Tranquilla.
Non pensare a quello che hai fatto, stasera ci divertiamo!» Lancia un urlo e si incammina verso la spiaggia.
Lo seguo titubante ma divertita dal suo entusiasmo.
Come previsto, la spiaggia straborda di gente.
Per terra è già pieno di bicchieri di plastica, la musica è ad un volume troppo alto per le mie orecchie e mi chiedo come non possa dare fastidio alle abitazioni vicine.
Trevor mi porta da un gruppo di ragazzi.
Non ho mai visto nessuno di questi prima d‘ora, apparte Liam.
«Sei arrivato finalmente.» dice Liam.
«Ha portato compagnia.» se ne esce un altro.
Ha i capelli chiari e gli occhi marroni.
«Ragazzi, lei è Allie.» dice tirandomi per un braccio, facendomi avvicinare a quelle persone.
«Allie, loro sono Mattew, Jacob e Tom.
Liam lo conosci già.» me li presenta indicandoli.
Il biondo di prima è Mattew.
Gli sorrido cordialmente senza proferire parola.
«E io? Guarda che mi offendo!» dice una ragazza alle nostre spalle.
Trevor fa per parlare ma lei lo zittisce con un gesto della mano.
«Faccio da sola.
Io sono Lydia.» mi sorride porgendomi la mano.
«Allison, ma puoi chiamarmi Allie.» gliela stringo divertita.
È una ragazza alta quanto me, ha gli occhi scuri e i capelli castani leggermente mossi che arrivano sulle spalle.
«Adesso ce ne andiamo, ragazzi.
Ci vediamo a fine serata!» mi prende per la mano e mi porta via da loro.
Trevor non sembra affatto preoccupato di quello che sta accadendo, io invece sì.
«Allora bellezza, cosa prendiamo?» mi chiede dopo esser arrivate al piccolo chiosco.
«Vodka lemon.» affermo io.
È l‘unica cosa che ho assaggiato oltre al Rum e Cola, quindi dico il primo dei due che mi viene in mente.
«Anche per me!» Il barista ci porge i nostri drink, e insieme alziamo il polso per mostrargli il braccialetto.
Lui ci sorride e ce ne andiamo.
Seguo Lydia fino ad uno dei piccoli focolari che si trovano sulla sabbia e ci sediamo su un pezzo di legno.
«Allora, da dove vieni?» mi chiede cominciando a bere.
Prendo anche io un sorso dal mio bicchiere e le rispondo.
«Da Manhattan.» «Distante da qui, eh...?» mi dice.
«E ti piace il posto?» continua.
Panico, come dovrei rispondere? «Devo ancora ambientarmi.» dico titubante.
Non voglio che continui a scavare nel mio passato, non voglio che continui a chiedere cose su di me.
«Tu sei di qui?» dico, cercando di bere velocemente il mio drink.
Magari libero un pò la testa e smetto di pensare così tanto.
«Sì, nata e cresciuta qui a Los Angeles.» dice con fierezza.
Si gira e spalanca gli occhi.
«C‘è Evans!» Chi è "Evans"? Seguo il suo sguardo e noto la figura di Caleb.
Intuisco che Evans sia il suo cognome.
«È un tipo misterioso.
Non l‘ho mai visto da queste parti... o meglio dire, viene raramente ad una festa.» Le vorrei dire che già lo conosco, che mi ha dato della perditempo, che si è preso gioco di me davanti ai suoi amici.
Ma rimango zitta e continuo a bere il mio drink.
Il bruciore che fino a poco fa sentivo nella gola svanisce ogni sorso che mando giù.
«Lasciamo perdere Caleb e divertiamoci.» le dico mentre mi alzo.
Mi meraviglio di me stessa, ho ripetuto le stesse parole di Trevor.
Lydia, sentendomi chiamare il moro con il proprio nome, mi guarda insospettita.
Ma faccio finta di non sentire il suo sguardo addosso.
Ci buttiamo in pista e cominciamo a ballare, anche se io sono un pò impacciata.
Mi sento ridicola, in mezzo a tutta questa gente.
Mi chiedo se dall‘esterno si noti che sono una persona che non frequenta questo genere di cose.
Quel poco alcool che ho in corpo scaccia via tutti i pensieri e fa muovere il mio corpo a tempo di musica.
Sento in sottofondo il rumore del mare e posso dire che mi sto... divertendo.
Mi fermo per dire qualcosa a Lydia, ma non la trovo più davanti a me.
Mi sento persa, Trevor non è nei paraggi e nella mia visuale c‘è solo Ronnie.
Non andrò mai da lei.
«Alla fine sei venuta.» dice qualcuno alle mie spalle, appoggiando una mano sul mio fianco.
Mi giro di scatto scostando quella mano da me.
Fortunatamente è Bryan.
«S  si, sono venuta.» dico continuando a guardarmi intorno.
«Ti stai divertendo?» continua, ed io annuisco.
Sono tanto persa nei miei pensieri che sinceramente neanche lo sto ascoltando.
Fa per dire qualcosa ma io me ne vado prima, raggiungendo il focolare più vicino alla riva.
Lontano da tutti, dalla musica, dell‘odore di alcool e di sudore.
Mi siedo su un tronco e guardo il mare, beandomi della vista di quel cielo stellato.
Inspiro il profumo della salsedine e chiudo gli occhi.
Mi chiedo cosa ci faccia io qui.
Com‘è possibile che io sia a Los Angeles? Due settimane fa ero nel mio piccolo appartamento insieme ad Alicia e Ivy.
Stavamo guardando qualche film strappalacrime.
Ora sono qui, lontana da loro, lontana da Manhattan, lontana dalla mia scuola.
Mi chiedo perché io sia venuta a questa stupida festa, mi chiedo come abbia fatto a cadere nella trappola di Trevor e farmi abbindolare così da lui.
Mi chiedo perché non abbia finto un malessere all‘ultimo momento, sarei probabilmente nel mio amato letto a sognare gelato e pasticcini.
Invece sono qui, da sola, davanti al mare.
Davanti a questa miriade di stelle, con il vento che sembra sussurrarmi qualcosa.
Questa pace viene interrotta da dei passi pesanti.
Sembra che qualcuno si stia buttando sulla sabbia.
Mi giro ed è Trevor.
Ubriaco.
Non posso credere che si sia realmente ridotto così, deve riportarmi a casa! «Trevor!» lo chiamo.
Si sta avvicinando pericolosamente all‘acqua.
Riesco a tirarlo per la maglietta e a spingerlo verso di me.
«Ma cosa fai?! Sei ubriaco!» urlo incredula.
Mollo la presa e torno a sedermi, per mia fortuna mi segue barcollando.
«Trevor, non posso crederci!» dico mettendomi le mani tra i capelli.
Sono nei guai seri, ed ora chi mi riporterà a casa? «Come hai fatto a ridurti così?» continuo, parlando con la mummia che ho di fianco.
«Dai, Allie.
Non fare l‘antipatica... mi stavo divertendo con Mattew.» farfuglia con voce impastata.
Piagnucolo qualcosa tra me, quando Trevor si sdraia sulle mie gambe.
Questa è la goccia che fa traboccare il vaso.
«Cazzo, alzati subito!» dico.
«No, le tue gambe sono così soffici.» dice accarezzandomi il polpaccio con la mano.
Punto uno, sento che sta per vomitare sulle mie gambe.
Punto due, non deve toccarmi.
Gli do un pugno sul braccio e lui lo ritira subito.
«Trevor, alzati se non vuoi che ti riempa di lividi.» dico, cercando di spingerlo per le spalle.
Non ce la faccio, è troppo pesante per me.
Sto per sbuffare, ma d‘un tratto non trovo più Trevor sulle mie gambe.
«Che succede qui?» dice una voce profonda.
È lui.
Caleb alterna lo sguardo tra me e Trevor.
«Trevor, sei ubriaco!» urla lui, dandogli uno schiaffo talmente forte da fargli girare il volto.
Sussulto a quel suo comportamento.
«Ti avevo detto che mi servivi questa sera.» lascia il corpo di Trevor a terra e si passa una mano tra i capelli frustrato.
«Andiamo.» ringhia tra i denti, coricandolo in spalla.
Come se io non esistessi, fa per andarsene.
«Aspetta, dove pensi di andare? Trevor deve riportarmi a casa!» urlo furiosa.
Vuole lasciarmi qui a girarmi i pollici? «Ragazzina, non rompere il cazzo.» dice continuando a darmi le spalle.
«Senti, tu che ti credi tanto superiore.
La "ragazzina" in questione ha un nome e non si lascia trattare così da un pezzo di merda come te, capito? Quindi adesso mi riaccompagni a casa, perché non intendo rimanere qui da sola un minuto di più.» gli urlo puntandogli un dito contro.
Lui finalmente si gira degnandomi della sua attenzione.
Lo vedo stringere i pugni, si sta innervosendo.
«Non parlarmi mai più così, ragazzina.» Lo ha detto in un modo così tetro e profondo che ho sentito un brivido percorrermi la schiena.
So di aver esagerato, ma a quanto pare Caleb Evans ti ascolta solo così.
«E adesso muoviti.» dice continuando a camminare.
Lo seguo fino al parcheggio.
Sfila le chiavi della macchina dalla tasca di Trevor e la apre.
Poi butta l‘amico nei sedili posteriori e si mette sul sedile del guidatore.
«Se non ti dai una mossa ti lascio qui.» dice.
Faccio ciò che mi ordina e mi siedo di fianco a lui.
Non posso credere di essere in macchina con uno dei ragazzi che più non sopporto di questo posto.
Mette in moto e parte.
Guardo fuori dal finestrino per non incrociare il suo sguardo, anche se sono più che certa che non gli interessi minimamente della mia presenza.
«Allora Allie, il tuo nome intero qual è? Alyssa? Alexandra? Alicia?» chiede schernendomi.
«Allison.» dico.
«Quindi lo sai il mio nome.» continuo.
«Certo che lo so, ragazzina.
Sei sempre in mezzo ai coglioni.
Sei a scuola, sei al centro commerciale, sei alla festa, sei in macchina con me.» dice.
«Sta attenta al tuo tono di voce.
Potrei tranquillamemte lasciarti qui e farti tornare a casa a piedi.» dice serio.
Sto per dire qualcosa ma mi rendo conto che non ho parole per un individuo del genere.
«Pensi di mettermi paura?» dico.
Lui ride divertito.
«Lasciami qui, subito.» affermo.
Non posso stare un secondo di più in questa macchina.
«Cosa? Te non sai chi gira a quest‘ora.» «Ho detto lasciami qui.» ringhio.
Si ferma e con i nervi a fior di pelle scendo dalla macchina.
«Puoi andartene.» affermo cominciando a camminare.
Sento un dolore lancinante ai piedi, questi tacchi mi stanno distruggendo.
Caleb mi segue con la macchina, e questo non fa altro che farmi innervosire ancora di più.
«Ho detto che puoi andartene.» ripeto, alzando il tono della voce.
«E io ho detto che non devi parlarmi con questo tono, ragazzina.» dice, senza far trasparire nessuna emozione dal suo sguardo.
Neutro.
Chiude il finestrino e sfreccia via dalla mia vista in un battibaleno, spero che almeno si prendi cura di Trevor.
Sono nervosa, accaldata e affamata.
Inoltre non so neanche dove sia la strada per casa mia.
Più cammino, più mi rendo conto di quanto sia stata stupida.
Mi rendo conto che anche questa volta il mio orgoglio ha avuto la meglio su di me.
Non posso credere che sia successo davvero.
Cosa pensavi, Allie? Che un tipo come lui avesse insistito per portarti a casa? Stupida, Allie.
Stupida.
Ad un tratto mi rendo conto che la strada che sto percorrendo è la stessa che faccio quando vado a correre.
Di notte è un pò più difficile riconoscere il quartiere.
Vedo una piccola luce in fondo a questo tunnel.
Cerco di fare mente locale e continuo a camminare.
Finalmente dopo un quarto d‘ora buono, riesco a vedere il recinto bianco della mia umile villetta.
Lo raggiungo correndo, quasi con le lacrime agli occhi.
Mi avvicino alla porta di casa ed entro, cercando di fare il più piano possibile.
Appena salgo in camera sfilo i tacchi e mi butto sul letto senza neanche svestirmi.
Penserò a tutto domani...
«Allie!» mi chiama Trevor.
«Allie, perdonami.
So di aver esagerato ma non puoi smettere di parlarmi per sempre.» dice prendendomi per il braccio.
Ieri mattina mi sono svegliata ancora assonnata.
Avevo tutto il trucco colato e il vestito pieno di pieghe.
Fortunatamente sono riuscita a darmi una sistemata senza farmi vedere dai miei genitori.
Continuo a ripetermi che le feste non sono fatte per me.
Oggi è lunedì, e sono qui ad ascoltare le scuse di Trevor.
Ha un livido sulla guancia destra.
Ricordo benissimo quello che è successo, nella mia mente l‘episodio si riflette fresco e ben limpido.
«Okay, okay.
Basta che la smetti di parlare di questa festa.
Voglio dimenticare tutto.» gli dico, mettendo le dita sulle tempie.
Mi sorride soddisfatto e se ne va.
E in cuor mio, non posso far altro che ridere dei suoi atteggiamenti.
Mi ritornano in mente le parole di Caleb. "Ti avevo detto che mi servivi questa sera." aveva detto a Trevor.
È tutta l‘ora che penso a quanto ha detto.
A cosa gli serviva Trevor? Perché era così agitato? So che non dovrebbe importarmi, so che non dovrei pensarci.
Ma questa cosa mi incuriosce e inquieta allo stesso tempo.
Non so neanche perché io mi faccia tante paranoie, dato che sotto quelle parole potrebbe anche celarsi qualcosa di stupido.
Ritorno in me grazie al suono della campanella, che mi informa la fine di quella noiosissima lezione di musica.
Esco dall‘aula e mi dirigo verso il mio armadietto per posare tutti i libri.
«Ciao Allie.» si avvicina Bryan bloccandomi il passaggio con un braccio.
«Ciao Bryan.» ricambio il saluto.
«Sabato sei scappata via, non abbiamo avuto modo di parlare.» Sta cercando di flirtare con me? Oh no, Allie.
Non farti queste stupide paranoie.
«Ero un pò persa nei miei pensieri.» ridacchio non sapendo cosa rispondere.
Sabato non avevo per niente voglia di passare del tempo con lui.
Mi sembra il solito ragazzo che ci prova per poi scaricarti e aggiungerti alla propria lista di trofei.
Ed io non mi farò trattare così da lui.
«Presto ci sarà il ballo della scuola, mi chiedevo se ti piacerebbe accompagnarmi.» mi chiede così, dal nulla.
Rimango pietrificata.
La sua domanda mi ha colta di sorpresa.
Non ho pensato al ballo della scuola, ne tantomeno con chi andarci.
«Non so se ci sarò.» rispondo.
«Ma certo che ci sarai.» ridacchia avvicinandosi leggermente.
Io mi tiro indietro e sbatto la testa contro la spalla di qualcuno.
Mi giro per dire all‘individuo tutte le cattiverie di questo mondo, ma quando vedo gli occhi cupi di Caleb scrutarmi dall‘alto rimango in silenzio.
Sicuramente è qui per parlare con Bryan.
Meglio non farlo arrabbiare per stavolta, ma sento comunque gli insulti sulla punta della lingua.
«Non insistere, Bry.» dice lui, serio.
Proprio quando sto per pensare che mi stia difendendo e che forse in lui qualcosa di buono c‘è, aggiunge «Tanto sappiamo bene che la ragazzina non verrà.
È la solita guastafeste asociale.» Si guardano negli occhi e scoppiano a ridere entrambi.
Non posso crederci.
Vorrei urlargli "Sono qui, non sono invisibile e ascolto quello che dite" ma a loro non sembra importare la mia presenza.
Loro se ne fregano di me.
Se ne fregano del fatto che potrei rimanerci male.
Vorrei colpire Bryan, dato che prima mi chiede di andare al ballo insieme e poi ride di me; invece colpisco Caleb, dritto sul volto.
È lo schiaffo che avrei dovuto dargli il mio primo giorno di scuola, è lo schiaffo che avrei dovuto dargli sabato al centro commerciale, è lo schiaffo che avrei dovuto dargli l‘altra sera.
Così forte che vale per tre.
Il suo viso sembra non spostarsi di un centrimentro e mi sono fatta male per la forza che ci ho messo.
Ma l‘ho ferito in un altro modo.
Gli ha fatto male il fatto di non esserselo aspettato, gli ha fatto male il fatto di non avermi bloccata prima.
Ricaccio indietro le lacrime per il comportamento di questi due stronzi e per dimostrare a Caleb che non ho paura di lui.
Vedo nei suoi occhi l‘ira, la rabbia, perché sono sicura che nessuna ragazza gli abbia mai mollato un ceffone.
Vedo nei suoi occhi la voglia di sbranarmi, come fa un leone con una gazzella.
Chiudo il mio armadietto con forza e me ne vado da quella muraglia di spalle che si era creata intorno a me.
E comunque rimarrò a casa, perché preferisco di gran lunga oziare che stare in compagnia di due idioti come loro.
Sento quattro occhi bruciarmi addosso mentre mi allontano, e forse anche dei passi.
Mi affretto ad arrivare all‘uscita di scuola e vedo Trevor in lontananza parlare con Liam.
«Sì, hanno detto di presentarsi il prima possibile o vorranno un riscatto salato.» dice quest‘ultimo.
«Trev, non è che potresti accompagnarmi a casa?» gli chiedo senza neanche salutarlo.
Mi giro e vedo Caleb fermo in mezzo al vialetto.
Mi stava seguendo.
Faccio finta di niente e torno a prestare la mia attenzione a Trevor.
Sono sicura che quell‘energumeno mi farà a pezzettini non appena ne avrà l‘occasione, e questa volta l‘ho fatta grossa.
«Andiamo.» si sistema lo zaino sulla spalla e guarda Liam con sufficienza.
Mi siedo accanto a lui e partiamo.
La testa mi frulla di domande.
«Caleb ha mai fatto del male ad una ragazza?» chiedo.
Non so cosa mi passi per la mente.
«Perché questa domanda?» ridacchia lanciandomi un‘occhiata.
Lo guardo assottigliando gli occhi e lui mi risponde.
«No, per lui le ragazze sono più un passatempo, ma questo non vuol dire che non le rispetti.
Quindi no, non ha mai picchiato nessuna ragazza.» Alle sue parole rimango scioccata.
Passatempo? Intende giocattoli per il sesso? Rimango stupita anche se me lo aspettavo che trattasse così le ragazze.
Rimango stupita del genere maschile, con il loro stupido ego.
Ma almeno sono sicura che non tornerò a casa con il volto pieno di lividi.
Trevor mi accompagna a casa e lo saluto lasciandogli un bacio sulla guancia, proprio dove il livido è ancora evidente.
Mi meraviglio perfino di me stessa, non ho mai dato così tanto affetto a qualcuno.
Entro in casa e saluto i miei genitori, poi salgo le scale e mi chiudo in camera.
Sono stremata, e nel mio cervello non fanno altro che ripetersi le risate di Bryan e di Caleb.
Non posso credere di esser ceduta, di essere caduta nella tentazione e ad avergli dato uno schiaffo così forte.
Se lo meritava, sicuramente.
Ma non sono cose da me, non ho mai picchiato nessuno in vita mia perché preferisco usare le parole.
Le parole fanno molto più male delle botte.
Le parole ti colpiscono nel profondo, non sai come rispondere se non insultare a tua volta.
Ma se ribatti è la tua dimostrazione di debolezza, vuol dire che ti senti ferito e vuoi ferire altrettanto.
Avrei dovuto ignorarli e lasciarli lì, in mezzo alla loro ignoranza, in mezzo alla loro stupidità.
Invece ho agito secondo come diceva il mio corpo, e istintivamente la mia mano si è alzata per poi finire sulla guancia di Caleb.
So che non se l‘aspettava, so che ora  in qualche modo  ha capito che le sue continue prese in giro mi danno fastidio.
E fortunatamente non sono scoppiata a piangere.
I miei pensieri vengono interrotti da una suoneria; proviene dal portatile che giace sulla mia scrivania immacolata.
Lo prendo e mi siedo sul letto.
Sono Alicia e Ivy.
Rispondo alla chiamata Skype e le saluto con enfasi.
So che non mi hanno calcolata per quasi due settimane, non mi hanno neanche chiesto se il viaggio fosse andato bene.
Ma sono comunque le mie migliori amiche.
«Ali, Ivy!» le saluto scuotendo entrambe le mani.
«Ciao Barbie.» dicono in coro.
Barbie è un nomignolo che mi hanno affibbiato in secondo liceo.
Una mia vecchia fiamma aveva preso l‘abitudine di chiamarmi così e non appena ci siamo lasciati le mie amiche, per prendermi in giro, hanno deciso di continuare.
Ormai è diventato normale anche per me.
«Come va ragazze?» chiedo alternando lo sguardo verso i loro volti.
I capelli rossi di Alicia non risplendono come dal vivo tramite videochiamata, tanto meno gli occhi verdi di Ivy.
«Tutto okay, è ricominciata la scuola, c‘è stato il ballo...» elenca quest‘ultima tenendosi il conto sulla mano.
Il ballo, quello stupido ballo.
«Ti sei fatta degli amici?» chiede poi Alicia.
Sono titubante.
Dovrei considerare Liam, Lydia, Bryan degli amici? E Trevor? «Ho fatto delle conoscenze.» le rispondo.
So che non è la risposta che vogliono, ma sanno che sono fatta così.
«Ivy ha da dirti qualcosa.» dice poi Alicia.
«Ehm, si... mi sono fidanzata con Josh.» dice incerta.
Il mio ex, di cui prima vi parlavo.
Non mi interessa niente perché ci sono passata sopra da un bel pezzo, non capisco tutto questo imbarazzo.
«Ivy, stai attenta.
Sai benissimo com‘è fatto.» dico.
Josh è un tipo che sta molto sulle sue ma è molto attraente.
Non so come abbia fatto a fidanzarmi con lui, ma è stato comunque il mio primo amore.
A lui ho dato tutto il possibile, anche l‘impossibile, ma arrivi ad un punto di stop.
E quando con me si supera quella linea, puoi anche inginocchiarti ai miei piedi ma quando con me hai chiuso, hai chiuso per sempre.
Mi arrivavano sempre più spesso voci di lui che ci provava con altre  a quanto pare anche con Ivy  così ho deciso di parlare civilmente con lui e finirla lì.
«Ci manchi, Allie.» dice Alicia, interrompendo quell‘imbarazzante silenzio che si era creato.
Nelle sue parole l‘unica cosa che non ho colto è la sincerità.
Non è vero che gli manco, sennò mi avrebbero cercata fin dall‘inizio.
Sento bussare alla porta, è mio padre.
E per una volta sono contenta che mi sia venuto a chiamare.
Qui non vedo più le mie migliori amiche, ma due sconosciute.
Le saluto mostrando un sorriso tirato e ripongo il computer al suo posto.
Vorrei non essere partita per stare con loro, per non creare questa strana situazione di disagio.
Se non fossi partita non avrei mai scoperto questo loro lato falso.
Erano loro due le persone che più mi sarebbero mancate, ma ora mi sento solo di essere una stupida illusa.
Scendo in cucina e pranzo con i miei genitori.
«Tesoro, io e tuo padre stavamo pensando di andare al mare oggi pomeriggio.
Ti va di venire?» chiede mia madre togliendomi il piatto da sotto il naso.
«Per oggi passo.» dico alzandomi.
So benissimo che non sarà solo oggi, so benissimo che darò loro buca altre volte.
Mia madre mi guarda delusa mentre salgo le scale per chiudermi nuovamente in camera.
Quanto ancora dovrò sopportare? Decido di uscire, non posso rimanere qui un secondo di più.
La stanza si è riempita di pensieri, dei miei continui singhiozzi, del mio continuo malessere.
Infilo un paio di shorts e una canottiera, infilo le All Star ed esco di casa con le cuffiette nelle orecchie.
Cammino senza meta, con la testa chissà dove, sotto le note di Happier.
Arrivo davanti ad un piccolo bar, l‘insegna dice "Brick‘s" con dei neon che formano un frappè.
Entro e mi guardo intorno.
Ci sono dei tavoli rossi in giro per il locale, con due sedie per ogni tavolo.
Nella parte destra, invece, c‘è una fila di tavoli rettangolari e dei divanetti.
Credo siano quelli destinati a ordinazioni con più di due persone.
Mi sono dimenticata di dire che questo locale straborda di persone, è quasi tutto pieno.
Vengo accolta da un signore anziano dalla carnagione scura.
Ha un piccolo accenno di barba bianca e due pozze di nero al posto degli occhi.
«Buonasera signorina, cosa posso fare per te?» mi chiede gentilmente.
Guardo l‘enorme listino alle sue spalle e scelgo la prima cosa che mi fa gola.
«Ehm... vorrei un frappè al cioccolato.» dico impacciata, con uno stupido sorriso.
Mi sento una cretina.
Il signore sorride per la mia goffagine e si gira per preparare il mio frappè.
«Non l‘ho mai vista da queste parti...» mi dice.
«Mi sono trasferita qui da poco...» affermo battendo le unghie sul bancone.
«Puoi anche darmi del tu.
Sono Allison, ma puoi chiamarmi Allie.» dico sorridendogli.
Questo signore mi trasmette pace e serenità.
«Oh, Allie... hai un nome veramente grazioso.
Il piacere è mio, io sono Brick.» mi prende la mano con le sue e me la accarezza dolcemente.
Magari tutte le persone di questo posto fossero come lui.
Mi porge il frappè e lascio una banconota da cinque dollari sul bancone.
Fa per dire qualcosa ma si blocca subito.
Mi guarda negli occhi come se capisse che per ora di me, non c‘è nient‘altro da sapere.
Mi guarda e non aggiunge altro.
«Vai pure a rilassarti, mia cara Allie.
E goditi il tuo frappè.» conclude sorridendomi.
Faccio ciò che mi dice e mi siedo, guardando un punto indefinito nel locale.
Dalla porta d‘ingresso sento un gran vociferare, alzo lo sguardo per vedere chi è.
È il gruppo di Trevor.
Con lui vedo delle facce già riviste, sono i ragazzi che ho conosciuto alla festa.
Non voglio chiamarlo e continuerò a restare sulle mie.
Non attirerò la loro attenzione.
Sfortunatamente, però, Trevor mi nota nonostante le decine di persone che ci sono qui dentro e mi viene a salutare.
Ma i miei occhi sono puntati su quelli di Caleb, che mi guardano prepotenti insieme a quelli di Ronnie.
Vedendomi qui da sola penseranno che sono la solita asociale, con le cuffiette nelle orecchie e un frappè in mano.
Un attimo... da quando mi importa della loro opinione? Smetto di sostenere il suo sguardo e rivolgo a Trevor uno dei miei sorrisi più falsi.
«Vuoi unirti a noi?» mi chiede.
Scuoto la testa e mi alzo dal tavolo, toglierò il disturbo in meno di due minuti.
Non ho voglia di restare qui a prendermi tutte le cattiverie di quei quattro imbecilli montati insieme alla bionda tinta.
Aspetto che Trevor inizi con le sue solite suppliche insistenti, invece mi lascia andare con un semplice «Va bene.» Esco dal locale e torno a casa con passo lento, con il corpo che non vede l‘ora di buttarsi sul letto.
 Sono a lezione di matematica ed hanno appena riportato le verifiche.
Ho preso una bella "A" e non posso essere più felice per oggi.
Mi piace dare una bella impressione, e con questo compito direi di esser andata alla grande.
Prendo la mia cartella e mi dirigo verso le macchinette, questa è la mia ora libera.
Prendo un caffè al volo e mi dirigo verso la biblioteca.
Ho davvero voglia di rilassarmi.
Nella mia visuale si presenta un tipo possente, vestito di nero, con i capelli scompigliati e con un braccio pieno di tatuaggi.
Non posso dire che non sia un bel ragazzo.
Sembra il figlio del diavolo, ma questa sua possenza, la sua mascolinità, questo suo lato tetro e cupo lo rendono un tipo affascinante.
Tornando in me, possibile che abbia la mia stessa ora libera? Devo proprio ritrovarmelo dappertutto? Continuo a camminare indugiando lo sguardo sul suo naso troppo perfetto e girando il mio caffè.
Ma lui, da buon gentiluomo che è, mi viene addosso.
La mia nuova maglietta si inzzuppa del liquido amarognolo che è il caffè.
E per fortuna è nera! Resto a guardarlo con la bocca spalancata, gli conviene cominciare a correre.
«Non mi darai mai tregua, non è vero?» dico esasperata, mentre mi guarda con una smorfia sul viso.
Rimane fermo di fronte a me.
Si aspetta una predica? Si aspetta un altro schiaffo? Caro Caleb, forse non mi conosci.
Ed è vero.
Non mi conosci.
Lascerò perdere, è inutile dargli spago.
Non ha senso continuare a litigarci, così mi giro e mi dirigo verso il bagno delle ragazze.
Sospira innervosito.
Sento afferrarmi il braccio e con un gesto veloce mi mette con le spalle contro gli armadietti.
La sua presa è ferrea, mi fa quasi male.
È così vicino che ogni singolo movimento farà scontrare i nostri nasi.
È così vicino che sento il suo respiro sul mento, è così vicino che vedo il riflesso dei miei occhi chiari nei suoi.
«Non provare a fare la dura con me, ragazzina.» dice.
Mi lascia il braccio e se ne va senza voltarsi, io torno a respirare.
Se proprio non mi vuole intorno, perché continua a prendersi gioco di me? Mi da della perditempo, allora perché mi viene addosso? Perché si avvicina così pericolosamente a me? Lascio perdere i miei pensieri e corro in bagno per cercare di rimediare a questo disastro.
Mi guardo allo specchio, la macchia non è poi così evidente ma decido comunque di cambiarmi utilizzando la maglia di ricambio che avrei dovuto usare in palestra.
Dai bagni esce Ronnie, e in tempo riesco a tirare giù la maglietta evitando qualche suo commento sul mio reggiseno.
Ho già affrontato Caleb, speriamo che non ci si metta anche lei.
Mi guarda con sufficienza e si lava le mani.
«Caleb è una bomba a letto.
È un ragazzo così selvaggio... siamo molto intimi.» mi dice, continuando a guardarsi allo specchio.
Il mio viso si tinge di rosso e mi viene il voltastomaco al solo pensiero di loro due insieme.
Sa che mi avrebbe messa in imbarazzo, per questo lo ha detto.
Faccio finta di frugare qualcosa nello zaino, evitando quella strana conversazione.
«Sta lontana da lui.» conclude minacciosa.
La guardo e nel mio cervello una vocina non fa altro che ripetere "Allie, non rispondere.
Non darle corda".
Ma come sempre faccio di testa mia.
«Non mi interessa niente di quel ragazzo montato.
Più mi sta alla larga, meglio è.
Quindi puoi anche tenertelo senza preoccuparti di me.» le lancio un‘ultima occhiata e mi dirigo verso la biblioteca.
Ne ho abbastanza di tutta questa storia.
«Guarda chi si vede.» dice una voce familiare alle mie spalle.
È Lydia.
«Silenzio!» dice la signora alla nostra destra.
Saluto Lydia con un sorriso e la seguo fino ad un grosso tavolo circondato da alti scaffali.
«Non pensavo venissi alla East Side.» dico sedendomi.
«Invece eccomi qua!» afferma.
Fa scivolare un libro sul tavolo.
«Se cerchi qualcosa di interessante, ecco a te.» Guardo il libro e già dalla copertina si può intuire che è una storia d‘amore.
«I romanzi non sono il mio genere, e comunque sono venuta qui per finire gli ultimi esercizi di letteratura.
Grazie lo stesso.» glielo porgo con gentilezza e lei fa spallucce.